В предыдущем видео я показала вам,
что будет, если задать ширину каждого
дочернего View, используя match_parent.
Тогда TextView растягивается
по всей ширине родительского элемента.
Нельзя сказать, что в этом эксперименте
были правильные и неправильные решения.
Вот еще один возможный способ решения.
Если задать горизонтальную
ориентацию разметки LinearLayout,
то элементы View расположатся
в горизонтальный ряд.
Если использовать match_parent
для указания ширины Vip List,
то, к сожалению, этот элемент
столкнет другие View с экрана.
Если использовать match_parent
для указания высоты TextView,
то TextView Vip List растянется по
высоте корневого элемента LinearLayout.
То же можно сделать и
для других дочерних элементов View,
либо высоту можно зафиксировать.
В предыдущем видео мы показали,
что будет, если задать ширину каждого
из этих дочерних элементов View,
используя параметр match_parent.
TextView растягивается по всей
ширине корневого элемента LinearLayout.
Если задать фиксированную высоту
TextView, например 300 dp,
то вот как это будет выглядеть
на экране устройства.
Правильных или неправильных решений
у этой задачи нет.